# Deokti.github.io
Данный GitHub Pages был создан для размещения свёрстанных работ. Каждая из них будет дополнена небольшим описанием, состоящим приблизительно из четырёх пунктов. В будущем пункты возможно пополнятся. 

<ol>
  <li>Название сайта, которое будет являться ссылкой на сайт через GitHub Pages; </li>
  <li>Небольшие подробности;</li>
  <li>Какие "технологии" использовались;</li>
  <li>Сколько времени на него было затрачено (если будет возможность, поскольку используется бесплатная версия WakaTime); </li>
  <li>Откуда макет вообще был взят.</li>
</ol>  

<p>Известны на текуший момент "технологии": HTML, CSS, препроцессор SASS, FlexBox.</p>

<hr>
<h2>GRANIT</h2>
<ol>
  <li>Сайт называется <a href="https://deokti.github.io/GRANIT/" target="blank">GRANIT</a></li>
 	<li>Сказать много о нём не имею возможности, тем не менее – это первый свёрстанный сайт, можно сказать, он является первым шагом к будущим проектам.</li>
 	<li>В самом макете использовался только сам HTML и препроцессор SASS, который компилировался в CSS. SASS файлы не разделялись по отдельным файлам. Можно сказать код писался в единственном файле, разделение было только на главный файл и медиа-запросы. Из-за этого было сложно вспомнить многие вещи. В следующий раз стоит разделять секции по разным файлам, чтобы не допустить той ошибки, которая была допущена в первом проекте. Касательно JavaScript или JQuery, здесь не использовалось совершенно ничего из этого, так как в действительности ничего из перечисленного выше не знаю от слова совсем. Залился сайт с помощью встроенный в GitHub - Upload files. Git не использовался, не знаю его. Из технологий использовался flexbox; </li>
 <li>Сказать это точно не могу, так как WakaTime бесплатной версии, и, к сожалению, ссылку приложить не смогу. Тем не менее на вёрстку было потрачено около двух-трёх дней. Довольно долго. Можно было справиться и лучше.</li>
 <li>Макет был взят из телеграмм-канала, создателем которого является Артём Исламов, автор ютуб-канала Glo Academy: 
    <a href="https://www.youtube.com/channel/UCVswRUcKC-M35RzgPRv8qUg/featured">ссылка на YouTube-канал</a> и 
    <a href="https://t.me/glo_academy">ссылка на телеграмм-канал откуда взят макет;</a></li>
</ol>  

<hr>
<h2>Eddie's-Car</h2>
<ol>
  <li>Сайт называется <a href="https://deokti.github.io/Eddie's-Car/" target="blank">Eddie's-Car</a></li>
 	<li>Второй свёрстанный макет. Если говорить честно, это было достаточно сложно. Сложности начались тогда, когда понял, что много повторяющегося кода. Попробовал сделать единый, произошла небольшая неразбериха из-за чего всё полетело, пришлось отказаться от вышесказанной идеи. Думаю, в следующем проекте нужно оглядеть макет вдоль и поперёк и с самого начала создать файл с повторяющимися элементами, а для изменения этих элементов добавлять модификаторы. В целом понял некоторые ошибки, или по крайней мере надеюсь, что понял, которые допускались. В последствии повторять их не собираюсь, поскольку убивает много времени;</li>
 	<li>При вёрстке использовал препроцессор SCSS. SASS конечно мне нравится, но SCSS понравился даже больше. В макете была сетка Bootstrap, и тем не менее немного поразмыслив решил использовать именно FlexBox. Также в макете я использовал JQuery для создания взаимодействия в одной из секций. Как это сделать не знал, начал искать ответ в интернете. В конечном итоге поиск оправдался. Для передачи файлов на GitHub использовал GitHub Desktop, так как была допущена определённая ошибка, и было слишком поздно для использования Git; </li>
 <li>Вёрстка началась 13.10.2019, закончилась 20.10.2019. Из-за определённых проблем верстать каждый день не мог. Всего было потрачено 26 часов, 33 минуты. Довольно долго, думаю можно справиться намного быстрее;</li>
 <li>Макет был взят из телеграмм-канала, создателем которого является Артём Исламов, автор ютуб-канала Glo Academy: 
    <a href="https://www.youtube.com/channel/UCVswRUcKC-M35RzgPRv8qUg/featured">ссылка на YouTube-канал</a> и 
    <a href="https://t.me/glo_academy">ссылка на телеграмм-канал откуда взят макет;</a></li>
</ol>  

<hr>
<h2>ARTACTIVE</h2>
<ol>
  <li>Сайт называется <a href="https://deokti.github.io/ARTACTIVE/" target="blank">ARTACTIVE</a></li>
 	<li>Третий макет, который начал верстать.;</li>
 	<li>Пока сказать не чего;</li>
 <li>Вёрстка началась 24.10.2019. На данный момент потрачено 23 часов и 58 минута;</li>
 <li>Макет был взят из неизвестного источника;</a></li>
</ol>  













