Приложение создавалась в рамках практики на React. Нечто подобного рода вещь уже создавалась на чистом JavaScript, тем не менее было желание попробовать осуществить создание приложения (если его можно так назвать) с помощью библиотеки React. 


# Базовая информация: 
_Структура папок делится на несколько типов:_
- Папка **services** выполняет единственную роль - это связь с сервером, у которого мы будет получать данные по новостям. Внутри присутсвует и изминение, иначе говоря транствормация данных для более лучшего манипулирования ими в самом приложении. 
- Папка **compontens** предназначена для хранения, как ни странно, отдельных React-компонентов, которые будут возвращать JSX-разметку. В этих же компонентах и будет отрисовываться полученная информация. 

---

#Работа с сервером:
1. **config-services**, - объект, содержащий два ключа. API_KEY - значение в виде ключа для доступа к информации и API_URL - для обращение к сайту через него. Позволяет, если нужно изменить адрес, сделать это без особых проблем, не лазая в разных файлах, пытаясь найти, где данные содержатся. 
2. **http-service**, - внутри файла хранится объект с методом, который отправляет GET запрос на определённый адрес, который является единственный аргументом в методе get. Ошибки обрабатываются с помощью try catch. 
3. **news-services**, - класс, который содержит методы работы с данными, в частности получение при загрузке страницы или изминении категории, и поиска. Первый метод topHeadlines принимает категорию, исходя из которой решается какие новости будут загружаться. Работает этот метод тогда, когда статус сервера ok, в противном случае выбрасывает ошибку на английском и на русском.

##Взаимодействие
1. В **config-services** записываются API_KEY и API_URL и экспортируются в **news-services**.
2. **http-service** эспортируется как объект в **news-services**. 
3. После получучения вышенаписанных функций (объектов), **news-services** прнимает их. В конструкторе записывания как _key_, так и _url-адресс_. Два метода принимают их в своём обращении, проверяются на _ok_. Если это так, возвращает ответ.
