# Deokti.github.io

Данный GitHub Pages предназначена для хранения разнообразных мини-приложения, или более-менее нормальных вещей, написанных на JavaScript. Внутри папки есть описание по каждому проекту, с небольшими (относительно небольшими) подробностями, состоящими из таких пунктов. В будущем пункты возможно пополнятся. 

<strong>РЕМАРКА</strong>: Всё считается исходя из 2019 года. 

<ol>
  <li>Название проекта, который одновременно будет являться ссылкой на сайт, созданный через GitHub Pages; </li>
  <li>Немного подробностей;</li>
  <li>Для каких целей приложение (или что-либо другое) было создано</li>
</ol>  

<hr>

<h2>NdflAndInsurable (НДФЛ и страховые взносы)</h2>
<ol>
    <li>Проект называется: <a href="https://deokti.github.io/JavaScript/NdflAndInsurable/" target="_blank">NdflAndInsurable</a></li>
    <li>Очень часто при поиске работы, возле зарплаты встречается надпись «До вычета(ов) налога(ов)». Обычно здесь скрывается именно <i>НДФЛ</i>, который при звучит так <i>«Налог на доходы физических лиц»</i>, который в свою очередь составят 13% (если человек является нерезидентом РФ, то этот налог 30%). Он берётся из зарплаты работника. При этом нельзя забывать и про страховые взносы, которые работодатель делает в различные фонды, такие как <i>фонд обязательного страхования (2,9%)</i>, <i>медицинское страхование (5,1%)</i> и <i>пенсионное страхование (22%)</i>. Но нельзя, конечно, забывать про ещё один фонд. Называется он <i>Фонд страхования от несчастных случаев и профзаболеваний</i>, или сокращённо травматизм. Он рассчитывается в зависимости от того, какая группа профессионального риска присвоена организации, всего их насчитывает 32 группы, где 1 – 0.2%, а 32 – 8.5%. Эти выплаты работодатель делает исходя из заработной платы сотрудника. Иначе говоря, когда работник получает зарплату, вычисляются страховые взносы, которые работодатель платит отдельно из своего кармана, после чего из зарплаты вычитается НДФЛ и зарплата отдаётся на руки. Говоря ещё проще, работник получает зарплату, урезанную на только на 13%. При этом, работодатель платит куда больше, так как нужно заплатить ещё и налоги;</li>
    <li>Когда я ходил на бухгалтерский учёт, нам приходилось решать задания, где в проводках нужно писать эти данные. Таким образом, дабы постоянно не считать их на калькуляторе, было решено сделать простенькое приложение, которое делает это само, исходя из введённой зарплаты. Стоит заметить, приложение мне почти не пригодилось, поскольку, когда эта идея пришла в голову, тема оказалась почти  пройдённой. Было обидно</li>
</ol>

<hr>

<h2>NDS (Расчёт НДС)</h2>

<ol>
  <li>Проект называется: <a href="https://deokti.github.io/JavaScript/NDS/" target="_blank">NDS</a>;</li>
  <li>В Российской Федерации, присутствует не только НДФЛ, но и <i>НДС</i>. Он устанавливается государством, и составляет 20% для всего, за исключением лекарств и некоторых других видов товаров, для коих ставка составляет 10%. НДС считается косвенным налогом (если коротко это тот, который выставляется покупателю). <i>Выделяется же НДС при присутствии «Счёта-фактуры»</i>, которая поступает вместе с поставкой каких-либо материальных ценностей (хотя здесь стоит сделать ремарку, что «счёт-фактура» поступает скорее не вместе с материальными ценностями, а вместе с накладной, но такие подробности писать здесь не для чего). <i>Налоговый период для данного налога выступает квартал</i>, иначе говоря, где-то три месяца, после чего нужно отчитаться в налоговой и <i>заплатить данный налог до двадцать пятого числа месяца следующего за зачётным кварталом</i>. Больше на самом деле сказать не чего, можно, конечно, упомянуть и входящий, и продажный «счёта-фактуры», но не думаю, что именно здесь это важно;</li>
  <li>При изучении бухгалтерского учёта обойти НДС просто невозможно. И, как и с НДФЛ приходилось решать задачи и вытаскивать НДС из суммы, после чего делать проводки. Чтобы постоянно не высчитать НДС из суммы, которая делается так: берётся сумма делится на 120 и умножается на 20. По крайней мере так высчитывается НДС, состоящий 20%. Возвращаясь к делу, мне не очень хотелось постоянно высчитывать это на калькуляторе, проводя одни и те же операция, коих за одно задание могло быть более шести. Таким образом, я просто-напросто решил сделать очень простое приложение, которое будет делать это само, исходя из введённого числа.</li>
</ol>  

<hr>

<h2>ToDoList (Список дел)</h2>

<ol>
  <li>Проект называется: <a href="https://deokti.github.io/JavaScript/ToDoList/" target="_blank">ToDoList</a>;</li>
  <li>Первое более-менее нормальное приложение, которое начал делать при прохождении курса. Тем не менее оно ещё не закончено, из-за некоторых проблем, которые в свою очередь исходят из не слишком сильного желания следовать коду, который пишется в самом курсе. Это было решено по той причине, что повторять - это одно, а попытаться сделать самому - другое. Из-за этого, в общем появились проблемы, так как некоторую часть кода не знаю как осуществить. Но в общем и целом проект будет завершён; </li>
  <li>Приложение создаётся в рамках курса по JavaScript, плюс для проверки собственных навыков, которые судя по всему ещё маловаты.</li>
</ol>  

<hr>

<h2>NewsApp (Приложение для показа новостей)</h2>

<ol>
  <li>Проект называется: <a href="https://deokti.github.io/JavaScript/NewsApp/" target="_black">NewsApp</a>;</li>
  <li>Приложение показывает небольшие новости с ссылкой на первоисточник, из которого они взяты. Делается это с помощью News API. На данный момент реализована сортировка по странам и категориям. Плюс поиск исходя из написанного. Тем не менее если происходит ошибка, ничего дальше не будет, и по этой причине стоит добавить небольшое оповещение, которые я ещё не сделал. При этом думаю можно немного переработать интерфейс, поскольку с моей точки зрения он не слишком хорош, да и мне не нравится. ; </li>
  <li>Приложение делается в рамках курса, который в настоящее время прохожу. Тем не менее проект мне нравится и возможно продолжу в некоторых моментах его улучшать для себя, поскольку это хорошая тренировка и практика.</li>
</ol>  



