Приложение создавалась в рамках практики на React. Нечто подобного рода вещь уже создавалась на чистом JavaScript, тем не менее было желание попробовать осуществить создание приложения (если его можно так назвать) с помощью библиотеки React. 


Базовая информация: 
Структура папок делится на несколько типов.
#1. Папка services выполняет единственную роль - это связь с сервером, у которого мы будет получать данные по новостям. Внутри присутсвует и изминение, иначе говоря транствормация данных для более лучшего манипулирования ими в самом приложении. 
#2. Папка compontens предназначена для хранения, как ни странно, отдельных React-компонентов, которые будут возвращать JSX-разметку. В этих же компонентах и будет отрисовываться полученная информация. 


Работа с сервером:
#1. config-services, - объект, содержащий два ключа. API_KEY содержищий значение в виде ключа для доступа к информации и API_URL - для обращение к сайту через него. Это позволяет, не напрягая голову изменить URL-адрес или Key без изминения всего остального кода.  
#2. http-service, - внутри файла хранится объект с методом, который отправляет GET запрос на определённый адрес, который является единственный аргументом в методе get. Ошибки обрабатываются с помощью try catch. 
#3. NewsServices, - класс, который содержит методы работы с данными, в частности получение при загрузке страницы или изминении категории, и поиска. Первый метод topHeadlines принимает категорию, исходя из которой решается какие новости будут загружаться. Работает этот метод тогда, когда статус сервера ok, в противном случае выбрасывает ошибку на английском и на русском.