# Deokti.github.io

<p>Данный папка с названием "WebDispute" была создана для размещения свёрстанных работ в проекте WebDispute. Каждая из них будет дополнена небольшим описанием, состоящим приблизительно из четырёх пунктов. В будущем пункты могут пополниться.</p> 

<ol>
  <li>Название сайта, которое будет являться ссылкой на сайт через GitHub Pages; </li>
  <li>Как выглядит сайт (ссылка на Облако.Маил);</li>
  <li>Небольшие подробности;</li>
  <li>Сколько времени на него было затрачено, и если это возможно, сделанная картинка в WakaTime; </li>
  <li>Откуда макет вообще был взят;</li>
</ol>  

<hr>

<h2>RomanceTours</h2>

<ol>
  <li>Сайт называется: <a href="https://deokti.github.io/WebDispute/RomanceTours/" target="_blank">RomanceTours</a></li>
  <li><a href="https://thumb.cloud.mail.ru/thumb/xw1/Макеты/Гранит.jpg?x-email=reilgelern%40mail.ru" target="_blank">Ссылка на внешний вид макета</a>;</li>
 	<li>Сказать много о нём не имею возможности, тем не менее – это первый свёрстанный сайт, можно сказать, он является первым шагом к будущим проектам.</li>
 	<li>В самом макете использовался только сам HTML и препроцессор SASS, который компилировался в CSS. SASS файлы не разделялись по отдельным файлам. Можно сказать код писался в единственном файле, разделение было только на главный файл и медиа-запросы. Из-за этого было сложно вспомнить многие вещи. В следующий раз стоит разделять секции по разным файлам, чтобы не допустить той ошибки, которая была допущена в первом проекте. Касательно JavaScript или JQuery, здесь не использовалось совершенно ничего из этого, так как в действительности ничего из перечисленного выше не знаю от слова совсем. Залился сайт с помощью встроенный в GitHub - Upload files. Git не использовался, не знаю его. Из технологий использовался flexbox; </li>
 <li>Сказать это точно не могу, так как WakaTime бесплатной версии, и, к сожалению, ссылку приложить не смогу. Тем не менее на вёрстку было потрачено около двух-трёх дней. Довольно долго. Можно было справиться и лучше.</li>
 <li>Макет был взят из телеграмм-канала, создателем которого является Артём Исламов, автор ютуб-канала Glo Academy: 
    <a href="https://www.youtube.com/channel/UCVswRUcKC-M35RzgPRv8qUg/featured">ссылка на YouTube-канал</a> и 
    <a href="https://t.me/glo_academy">ссылка на телеграмм-канал откуда взят макет;</a></li>
</ol>  
