# Deokti.github.io

Данный GitHub Pages предназначена для хранения разнообразных мини-приложения, или более-менее нормальных вещей, написанных на JavaScript. Внутри папки есть описание по каждому проекту, с небольшими (относительно небольшими) подробностями, состоящими из таких пунктов. В будущем пункты возможно пополнятся. 

<strong>РЕМАРКА</strong>: Всё считается исходя из 2019 года. 

<ol>
  <li>Название проекта, который одновременно будет являться ссылкой на сайт, созданный через GitHub Pages; </li>
  <li>Немного подробностей;</li>
  <li>Для каких целей приложение (или что-либо другое) было создано</li>
</ol>  

<hr>

<h2>TodoList (Простой список дел)</h2>
<ol>
    <li>Проект называется: <a href="https://deokti.github.io/JavaScript/React/TodoList/" target="_blank">TodoList</a></li>
    <li>Очень часто при поиске работы, возле зарплаты встречается надпись «До вычета(ов) налога(ов)». Обычно здесь скрывается именно <i>НДФЛ</i>, который при звучит так <i>«Налог на доходы физических лиц»</i>, который в свою очередь составят 13% (если человек является нерезидентом РФ, то этот налог 30%). Он берётся из зарплаты работника. При этом нельзя забывать и про страховые взносы, которые работодатель делает в различные фонды, такие как <i>фонд обязательного страхования (2,9%)</i>, <i>медицинское страхование (5,1%)</i> и <i>пенсионное страхование (22%)</i>. Но нельзя, конечно, забывать про ещё один фонд. Называется он <i>Фонд страхования от несчастных случаев и профзаболеваний</i>, или сокращённо травматизм. Он рассчитывается в зависимости от того, какая группа профессионального риска присвоена организации, всего их насчитывает 32 группы, где 1 – 0.2%, а 32 – 8.5%. Эти выплаты работодатель делает исходя из заработной платы сотрудника. Иначе говоря, когда работник получает зарплату, вычисляются страховые взносы, которые работодатель платит отдельно из своего кармана, после чего из зарплаты вычитается НДФЛ и зарплата отдаётся на руки. Говоря ещё проще, работник получает зарплату, урезанную на только на 13%. При этом, работодатель платит куда больше, так как нужно заплатить ещё и налоги;</li>
    <li>Когда я ходил на бухгалтерский учёт, нам приходилось решать задания, где в проводках нужно писать эти данные. Таким образом, дабы постоянно не считать их на калькуляторе, было решено сделать простенькое приложение, которое делает это само, исходя из введённой зарплаты. Стоит заметить, приложение мне почти не пригодилось, поскольку, когда эта идея пришла в голову, тема оказалась почти  пройдённой. Было обидно</li>
</ol>

<hr>


